❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි. පටිගත කිරීම ආරම්භ කරන්න.
රතු කෝන් පාදය.
මම ඔබව පරාජය
කර බලවත්ම තැනැත්තා ලෙස භාර ගන්නෙමි!
අවස්ථාවක් නොවේ.
යකූ! ඒක නම් හොඳටම රිදෙනවා!
අපොයි!
-ඒක හරිම විහිළුවක්.
-නවත්තන්න, මෝඩයා! ඒක රිදෙනවා!
-මොන මගුලක්ද?
-මොකක්ද උන්ට වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, දුවන්න!
ඒ මොන මගුලක්ද?
අපොයි!
ඒක කරන්න බෑ.
අපේ සිසුන් ඔවුන්ගේ දුරකථන භාර දෙති
ඉතින් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට කතා කරන්න බැරි වුණා.
ඔව්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මෙතන හැමදේම හොඳයි.
සුභ දිනයක් වේවා.
මම ඔයාට කිව්වා
එයාලගේ ෆෝන් ගන්න කියලා.
මම ඔයාට සේප්පු පවා අරන් දුන්නා,
එයාලා සොම්බි වසංගතයක් ගැන වාර්තා කළාද?
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ඔයා කොහොමද කියන්නේ හැමදේම හොඳින් කියලා?
එළියේ අවුල් සහගතයි.
ළමයින්ව එළියට ගන්න අපිට හදිසි සේවා අවශ්‍යයි .
ඔයා විතරද ගුරුතුමා?
ඔයා එච්චර දක්ෂද?
මම ඔයාට කිව්වා
මේ ප්‍රශ්න ඇතුලේ විසඳගන්න කියලා!
එළියට යන්න. ළමයින්ට පන්තියට යන්න කියන්න.
නමුත් සර්,
මේ තියෙන තත්වේ අනුව ළමයි මට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඔයා බිහිරිද? එළියට යන්න.
ඔයා එළියට ගිහින් බැලුවනම්--
ඔයාට කිව්ව විදියට කරන්න.
මම ඔයාව පීඨාධිපති කළේ හේතුවක් ඇතුව.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මෙතනම ඉන්න, කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
අපි අඩුම තරමේ
හදිසි නිවේදනයක්වත් කළ යුතුයි.
විදුහල්පති කාර්යාලය
හේයි, ඔයා. ඔයාගේ කකුලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි! ඔයා මොකක්ද--
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
නවත්වන්න!
හේයි!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
උදව්!
ඔයාට හරි ද?
ඔන්-ජෝ. ඔයා හොඳින්ද?
හේයි!
නැගිටින්න.
යන්න! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
-නවත්වන්න!
-අපි යමු!
ඉක්මන් කරලා එතනට යන්න!
එහේ!
අපි යමු.
අපොයි!
එතනට නගින්න!
ඔයා මුලින්ම යන්න.
අපොයි!
ඒකට සාප වේවා.
අතරමං වෙන්න. මගුලක්.
චියොන්ග්-සන්!
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ? එළියට එන්න!
ඔන්-යෝ.
ඉක්මන් කරන්න, චියොන්ග්-සන්.
දුවන්න!
හයෝසන් ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය
මෙම මාර්ගයේ.
මම එනකම් ඉන්න!
අහකට වෙලා ඉන්න. අහකට වෙලා ඉන්න, අවජාතකයා.
මම ඔයාට කිව්වා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා, මෝඩයා.
අනේ මන්දා. මොකද වෙන්නේ?
දොර අරින්න එපා. එපා!
-ඒවා හරියට තියෙනවද කියලා අපිට විශ්වාස නෑ.
-යන්න දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න! දොර අගුළු දාන්න!
අපි ඒක විවෘත කරන්න ඕන.
හේයි, දොර අරින්න!
යන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔන්-යෝ!
එළියේ දේවල් කොහොමද? ඒකමද?
හේයි.
-මොන මගුලක්ද? ඔයා කවුද?
-උඹ මෝඩයා.
-ඔයාගේ මස්සිනා.
-ඒ දේ-සු.
අපොයි!
එයාලා හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
පිස්සු කාරයෙක්
මට ගිනි නිවන උපකරණයකින් වෙඩි තිබ්බා.
-ගිනි නිවන උපකරණයක්ද?
-ඔව්, මගුලක්ද.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කව්ද දන්නේ?
යාලුවනේ.
-මේක බුසාන් වලට යන කෝච්චිය.
-මොනවද මෝඩයා ඔයා මේ කියන්නේ?
උන් සොම්බි නෙවෙයිද? ඒකත් ඒ වගේමයි.
එයාලා ඉස්කෝලේ යන්නේ ඇයි?
එයාලා චිත්‍රපටවල රඟපාන්න ඕනේ.
ඇවිත් බලන්න. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
මට එය කළ යුතුද?
ග්යොං-සු, දොර!
හරි.
අපොයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-හේයි, බෙයාර්-සු!
-එයාව තල්ලු කරන්න!
-ඉක්මන්!
-ඒක බෙයාර්-සු!
- මෙතනට එන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
ජනාධිපතිතුමනි! ඉක්මන් කරන්න!
-එන්න!
-ඔයා පිටිපස්සෙන්! ඉක්මන් කරන්න!
පනින්න!
-කවුරුත් ඇතුලට එන්න කලින් ඒක වහන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
ඒක තමයි, එහෙම නේද?
සොම්බි.
හදිසි වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
ගිලන් රථය
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය පාසලෙන් ආවා. අපි එනකොට
ඇය හිටියේ උදාසීනව, ලේ ගලමින්.
-ඇය තුවාල වුණේ කවදාද?
-අපිට පැය භාගයකට කලින් කෝල් එකක් ආවා.
ඇය සිහිසුන්ව සිටින්නේ ඇයි?
මුලදී ඇයට වලිප්පුව ඇති වන බවක් පෙනුනත්
දැන් ඇය සන්සුන්ය.
ඔබ ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සෛල ජීව විද්‍යාව පිළිබඳ ආචාර්ය උපාධිය ලබා ආපසු පැමිණියා.
ඔයා ඖෂධ සමාගමක පර්යේෂකයෙක් වෙලා ඉඳලා ඒකෙන් අයින් වුනා,
පසුව ඉගැන්වීමට යොමු විය.
මෙම සුදුසුකම් සමඟ,
ඔබ උසස් පාසල් ගුරුවරයෙකුට වඩා විශ්ව විද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙකු විය යුතු නොවේද ?
මම ඔයාට කිව්වා රෝහලට ගිහින්
හ්යොන්-ජුව නිරෝධායනයට දාන්න කියලා.
ගුරුවරයෙක් ශිෂ්‍යයෙක්ව පැහැරගත්තේ ඇයි?
පාසලේදී, ඒ කියන්නේ.
මම විශ්වවිද්‍යාල මහාචාර්යවරයෙක් නම්,
නඩු පවරන්නෙකු හෝ වාර්තාකරුවෙකු,
ඔබ තවමත් මාව නොසලකා හරිනවාද?
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒකද ඔයා එයාව පැහැරගත්තේ?
කිසිවෙකු ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැති නිසා
හෝ ඔබට හැඟෙන ආකාරය තේරුම් නොගත් නිසාද?
ඔයා තනිකමෙන් හා දුකෙන් හිටියා. ඒ නිසාද?
හොඳයි.
අපි මේක මෙතනින් නවත්තමු.
හැමෝම මැරුනත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේ ලෝකය සහ ඒ අවජාතකයන්...
මට ඔයා වගේ අවජාතකයෝ ඉවසන්න බෑ.
මට ඔයාගෙ ජාතිය එපා වෙලා.
ඔයා තමයි අපරාධය කරන්නේ,
ඒත් ඔයා අනිත් අයට, සමාජයට, ලෝකයට දොස් කියනවා.
ඔයා ඔයාගේ පුතා අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කළත්.
"මේ ලෝකය මගේ පුතාව ගිලගත්තා."
ඔව්, හරි. මේ ලෝකය ඇනකොන්ඩාවක්ද?
බලන්න.
ඒක ඔහුව ගිලගත්තේ නැහැ.
මට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ පුතාව මැරුවා,
සැකකරුවෙකු වීමෙන් වැළකී සිටීමට ඔබ ඔහුව අතුරුදහන් වී ඇති බවට වාර්තා කළා . මම හරිද?
ඔයාගේ පුතා නැතිවෙලා නෑ නේද?
ඔහුට මොකද වුණේ?
මගේ පුතා මැරුණා.
මම එකම පෙට්ටියට පූසෙක් සහ මීයෙක් දැම්මා.
මිංසොං ජිම්නාසියම්
බොහෝ මීයන් මුල්ලක වාඩි වී සිටියහ
සහ බියෙන් වෙව්ලමින්, ශීත වී සිටියහ.
නමුත් ඉඳහිට,
සියලු හේතු නැති මීයෙක් සිටීවි.
අධික බිය නිසා
සහ බළලාට පහර දෙන්න.
මෙය සිදු වූ විට,</i
>එහි ටෙස්ටොස්ටෙරෝන් මට්ටම ඉහළ යයි.
මම ඒ හෝමෝනය නිස්සාරණය කර එය පිරිපහදු කළා.
මේ ලෝකයේ සිටින සියලුම මීයන්
බියෙන් වෙව්ලන බැවිනි.
බිය කෝපයක් බවට පත් වුවහොත්, ඔහු ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත් වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි .
එයා එයාගේ අම්මව සපා කෑවා.
ආසාදනය වී 17 වන දිනය.
මම හැලෝපෙරිඩෝල් නවත්තලා
එයාට ආයෙත් බෙන්සෝඩියසපයින් දුන්නා.
ඔහු විනාඩි දහයකටත් අඩු කාලයකින් අවදි වනු ඇත.
ඔයා ඔයාගේ පුතාව මැරුවා නේද?
-මොකක්ද...
-එයාව අල්ලගන්න.
ඒක නිවා දමන්න!
ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න!
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
MRI කාමරය
යම් ආකාරයක අනතුරක් සිදුවී තිබේද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
පොලිසිය අමතන්න!
යකූ, ඒක මට බය හිතුනා. මොකක්ද එයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
හරි. ඔයා ඒ විදියට වෙඩි තියලා ගියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා අහන්න කැමතිද ?
ජැං හා-රි, නැගිටින්න.
ඔව් සර්.
හොඳට බලන්න.
ඇය ඔබේ අනාගතයයි.
ඇය ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්,
නමුත් ඇය එක රන් පදක්කමක්වත් දිනාගෙන නැහැ.
ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වෙන එක අමතක කරන්න.
එයාට සංචිත කණ්ඩායමටවත් එන්න බෑ.
ඇයට අද කලාපීය සුදුසුකම් ලැබීමේ තරඟවලින්වත් සමත් වීමට නොහැකි විය .
ඔයා කවුරු වෙයිද?
ඔයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බෑ.
ආයතනික කණ්ඩායමකට යන්නත් බෑ.
ඔයා ඉගෙනගෙන නෑ, ඒ නිසා
සිවිල් සේවා විභාගයටත් ලියන්න අවස්ථාවක් නෑ.
අහන්න.
මේ ක්ෂේත්‍රය කොච්චර කෲරද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඉහළම 100 දෙනා අතරට එම ලකුණු ලබා ගන්නා සියලුම දරුවන් සෝල් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වේ.
නමුත් ඔයාලා ඉහළම 100 දෙනා අතරට ගියත්,
ඔබට ඔලිම්පික් උළෙල අසලටවත් යා නොහැක.
ඔයා නිකම්ම කුණු ගොඩක් විතරයි.
ඔයාගේ ජීවිතේ අවුල් වෙලා. තේරුනාද?
හයෝසන් උසස් පාසල
අර පිස්සු අවජාතකයා.
උන් මොනවද කරන්නේ?
-එතන තියෙනවද බලන්න.
-එතනත් නෑ.
හේයි, ජූන්-යොන්ග්!
මම ඔයාට කියන්නේ, එයාලට දොරවල් අරින්න බෑ.
අපි දැනට ඒක වහගෙන ඉමු.
-ඔයා එකක් හොයාගත්තද?
-නෑ, මෙතන කිසිම දෙයක් නෑ.
-ඒක හරි.
- වාසනාවක් තියෙනවද, ඩේ-සු?
ඔයාට හරි ද?
එතන බලන්න.
-මට මෙතන එකක් පේන්නේ නැහැ.
-මෙන්න!
මට එකක් හම්බුනා!
ඒක කාගෙද?
මේ යොං-ජුගේ මේසය.
අපොයි නෑ. අපිට මුර කේතය අවශ්‍යයි.
යමක් කරන්න.
මම දැන් කිව්වේ අපිට මුරපදය අවශ්‍යයි කියලා!
සමහරවිට ඒ ඇගේ උපන්දිනය වෙන්න ඇති.
ඇගේ උපන්දිනය කවදාද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා ඉන්නවා. මට දෙන්න.
මුහුණු හැඳුනුම්පත සඳහා ස්වයිප් කරන්න හෝ මුරකේතය ඇතුළත් කරන්න
ඒක ළඟින් තියාගන්න.
හදිසි ඇමතුම් ලබා ගැනීමට ඔබට එය අගුළු ඇරීමට අවශ්‍ය නොවේ .
හැකි ඉක්මනින් දර්ශනයේදී
-පොලිසිය. මොකක්ද ඔයාගේ හදිසි අවස්ථාව?
-හෙලෝ?
මම හයෝසන් උසස් පාසලේ.
සොම්බි ආවා.
හැමෝම සොම්බි බවට පත් වුණා.
"zombies" කියන්න බෑ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔවුන් ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
උන් හරියට zombies නෙවෙයි,
ඒත් උන් ඒ වගේ.
හරි. හයෝසන් හයි, සොම්බි.
කරුණාකර ඔබගේ නම සහ අංකය සඳහන් කරන්න.
බොරු වාර්තා දැම්මට දඩයක් තියෙනවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
හැමෝගෙම…
කොහොම හරි, ඉක්මනට එන්න.
හරි හරී.
ලී චියොන්ග්-සන්.
ඔබගේ අංකය 010-4362…
ඔයාට කරදරයක් නොවෙන්න ආරක්ෂිත තැනක ඉන්න.
අපි වහාම පිටත් වෙමු.
මේ මගුල් කොල්ලො.
ඔහු කියනවා zombies පහර දෙනවා කියලා.
හයෝසන් හයි නේද?
එයාලට උත්සවයක් තියෙනවා ඇති.
මටත් දැන් zombies ගැන කෝල් එකක් ආවා.
- ශිෂ්‍යයෝ නේද?
- පොලිසිය. මොකක්ද ඔයාගේ හදිසි අවස්ථාව?
රෝගියෙක් මිනිසුන්ට පහර දෙනවාද?
පුද්ගලයා ළඟ පිහියක්
හෝ වෙනත් ආයුධයක් තිබේද?
ඇය ඒවා හපනවාද?
සොම්බි?
හේයි. පාසලට කතා කරලා බලන්න.
හරි හරී.
පොලිසිය, මොකක්ද ඔයාගේ හදිසි අවස්ථාව?
-මොකක්ද? කෙනෙක් මිනිස්සුන්ව හපනවාද?
-පොලිසිය. ඔයාගේ හදිසි අවස්ථාව මොකක්ද?
පාසල් ආදර්ශ පාඨය
සතුටින් පිරි සිසුන්, ආරක්ෂිත පාසලක්
පන්ති මොටෝ
හිරු-හ්වා නරඹමින් සිටී
ඈත් වෙලා ඉන්න!
කුමක් ද?
- එයාලා කොහෙද යන්නේ?
- එයාලා යන්නේ ඇයි?
-මොනවද මෝඩයා ඔයා මේ කරන්නේ? වහන්න.
-හරි.
ඔයා මාව බය කළා.
ඔවුන් එනවද?
එයා කිව්වා එයාලා එයි කියලා.
ඔවුන් ඔබව විශ්වාස කළාද?
ඒක විහිළු ඇමතුමක් කියලා හිතලා එයාලා
ආවේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?
නැවත අමතන්න.
- එයාලට ඉක්මනට එන්න කියන්න!
- කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
සොම්බිලා ආපහු ආවොත් මොකද වෙන්නේ?
මට ඒක දෙන්න.
-ඔබ ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවට ළඟා වී ඇත.
-හෙලෝ.
ඔයා Rescue Team One එකේ කපිතාන් Nam So-juව දන්නවද ?
නැහැ. අපිට ගිනි නිවන භටයින් ගොඩක් ඉන්නවා.
මේ මොකක් ගැනද?
ඔහ්. කැප්ටන් නම් සෝ-ජු මගේ තාත්තා.
කරුණාකර ඔහුට
මගේ පාසලට ඉක්මනින් එන්න කියන්න.
-කවුද ඒ?
-මේ කෝල් සෙන්ටර් එක.
ඔහුට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නම් ඔබ ඔහුගේ ස්ථානයට කතා කළ යුතුයි .
ගින්නක් තියෙනවා.
-ගිනි?</i
> -හයෝසන් උසස් පාසල, 2-5 පන්ති කාමරය.
ගින්න ඉතා විශාලයි.
ජියොංගි පළාත් ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුව
හයෝසන් ගිනි නිවන ස්ථානය
ගලවා ගැනීම
කවුරුත් එන්නේ නෑ නේද?
ගේට්ටුව ළඟ යමක් වෙනවා.
අපි ආයෙත් පොලිසියට කතා කරමු.
ඔවුන් එන්නේ නැහැ.
මම උත්සාහ කරනවා නමුත් ඔවුන් ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
හේයි.
යමක් කරන්න.
මිසිස් පාර්ක්ට එන්න කියන්න, එහෙමත් නැත්නම් මොකක් හරි කරන්න.
ඇයට කුමක් කළ හැකිද?
ඇය යමක් කරනවා විය යුතුයි.
අපේ පන්ති කාමර සභාපති ලෙස ඔබ කළේ කුමක්ද ?
නවත්තන්න.
මම එළියට යන්නද?
ගුරු කාර්යාලයට යන්නද? එහෙම වෙයිද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඔයා කිව්වා මොකක් හරි කරන්න කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයිද?
දෙන්නම නවත්තන්න.
ඇය එහෙම කියන්නේ
ඔයා අපේ පන්ති කාමර සභාපති නිසා.
-හරි. ඔයා පන්ති කාමර සභාපති.
-ඉතින් ඉවසන්න, හරිද?
ඔයාලා... විහිලුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් අපි මේ අවුලේ වැටිලා ඉන්නකොට,
මම ඔයාගෙ පන්ති කාමර සභාපතිද?
අපි පොලිසියට කතා කළා,
ඒ නිසා අපිට තව ටිකක් ඉන්න වෙනවා.
ඒත් කවුරුත් එන්නේ නෑ!
නවත්තන්න. අපිත් බයයි.
ඒකයි මම එයාලට කතා කරන්න කියන්නේ!
එහෙනම් ඔයා කරන්න!
හේයි යාලුවනේ, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
අපිව නවත්තන්න තෝ කවුද යකෝ?
මොකක්ද?
ඔයා දැන් මට මගුලක් කිව්වද? මගුලක්!
-හේයි. නවත්තන්න.
-හේයි, ග්යොන්ග්-සු.
ග්යොං-සු, ඒක අතහරින්න.
නවත්තන්න.
දොර අල්ලගෙන ඉන්න. මම කිව්වා, දොර අල්ලගෙන ඉන්න කියලා.
එයා හිතන්නේ කවුරු කියලද...
-කරුණාකර නවත්තන්න.
-දොර අමතක කරන්න.
-ඇය කියපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
-ග්යොං-සු. දොර අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඇති, මම යනවා.
-ඒක අවහිර කරන්න.
-හරි. ඇත්තටම--
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාලා හොඳින්ද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කපටියෙක් නෙවෙයිද?
නෑ. ඇත්ත වශයෙන්ම නෑ. මම හොඳින්.
හේයි යාලුවනේ. මුලින්ම දොර වහමු.
ඉක්මන් කරන්න.
කමක් නෑ. අපි ආරක්ෂිතයි. අපි මේක මාරු කරමු.
මෙවැනි?
ඔව්. ඒවා උසට ගොඩගසන්න.
ඉහළ.
ඔයා පොලිසියට කතා කළා නේද?
අපිට ඉක්මනින් යන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉස්සරහ දොර වහලා ඒක ගොඩගහන්න.
ඒක උසට ගොඩගහන්න. උසට.
මෙතන.
-ඉහළට තියන්න.
-ඉහළට?
තව තවත් ලං කරන්න. තව තවත් ලං වෙන්න.
ඔන්-ජෝ, අපි මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
බලන්න.
ඔහුගේ අත.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාගෙ අත.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දොර වහන්න.
-ඔයාගේ අතේ සපා කෑවා!
-මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
මේක බයිට් එකක් නෙවෙයි.
-එයා කිව්වා එයා කටුස්සෙක් නෙවෙයි කියලා.
-නෑ.
මම ටිකක් දක්ෂ නැහැ.
ඒක හපන ලකුණක්.
මම කිව්වා එහෙම නෑ කියලා. මට ආයේ කතා කරන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම දඟයිද?
මම එහෙම නෙවෙයි!
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක හංගන්නේ?
අපිට පෙන්නන්න.
කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
-එළියට යන්න.
ඔයාට මාව එලියට යන්න ඕනද?
මම මෙහෙට එන්න මෙච්චර දෙයක් කළේ නැද්ද?
ඔයා කියන්නේ මම ආපහු එළියට යන්න කියලද?
ඔයා ටිකක් දක්ෂයි.
පලයන් එළියට.
පලයන් එළියට!
තෝ පට්ට බැල්ලි!
ඔයා කොහොමද ගුරුවරයෙකුට කෑ ගහන්නේ?
ඔයා පොඩි...
මෙතනට එන්න.
මෙහේ එන්න.
මෙහේ එන්න!
ඔයා එන්නේ නැද්ද? හේයි.
හේයි.
-නවත්තන්න. නවත්තන්න.
-එයා හොඳටම ගැස්සුනා.
- ඉන්න.
- පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
-හේයි, බලන්න.
-යන්න දෙන්න.
-ඔයාට පිස්සුද?
- පරිස්සමෙන්!
අපොයි.
-හේයි. මම හිතන්නේ එයා ඇත්තටම ටිකක්.
-අපි මෙතනින් යන්න හොඳ නැද්ද?
හේයි. එයා හැරෙනවා.
එයාව මෙතනින් අරන් යන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න, එයාව එළියට විසි කරන්න.
-මිනි-වතුර!
-දේ-සු, ඉන්න!
යමක් කරන්න!
දැනගන්න! දේ-සු!
මම-මම…
දේ-සු.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඉක්මන් කරන්න. එයාව මෙතනින් අරන් යන්න!
චියොන්ග්-සන්!
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
මට උපකාර කරන්න.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න. ඈත් වෙන්න!
මින්-ජි, නවත්තන්න. කරුණාකරලා ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
අපි එළියට යන්න ඕනේ.
පලයන් එළියට!
-එළියට යන්න!
-අපි යමු!
චියොන්ග්-සන්! දේ-සු!
ඉක්මන් කරන්න!
පලයන් එළියට!
ග්යොන්ග්සු!
ඔබේ දෑත් පරිස්සම් කරගන්න!
හේයි! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
මෙතනට වරෙන්!
-තල්ලු කරන්න!
-තල්ලු කරන්න. තවත්!
අපි යමු!
අපි හැරෙන්න ඕනේ!
තල්ලු කරන්න!
උඩට දුවන්න!
අපි යමු!
ඉක්මන් කරන්න!
නෑ! අපි උඩට යන්න ඕන!
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
සු-හ්යොක්!
විද්‍යාගාරයට යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දේ-සු! ඔයා පිටිපස්සෙන්!
මට උදව් කරන්න. උදව් කරන්න!
තල්ලු කරන්න!
-තල්ලු!
-තදින්!
-ඒක අගුලු දාලා. වෙන කොහේ හරි!
-කොහෙද? අපිව වට කරලා!
-ඒක වහලා!
-ෂිට්! දැන් මොකද?
එය විවෘත කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
ඒක ලොක් කරලා තියෙනවා පේන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඒ පරතරය වහන්න!
දේ-සු, තල්ලු කරන්න!
තල්ලු කරන්න!
ඔබේ දෑත් පරිස්සම් කරගන්න! පරිස්සමෙන්!
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
හේයි!
-ඔයාට උඩින්!
-ඒයි, ඒක උඩට නගිනවා!
මට ඒවා තව ගොඩක් වෙලා තියාගෙන ඉන්න බෑ
. ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
එය විවෘතයි!
තල්ලු කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! ඇතුලට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපොයි.
අපොයි!
මේස මාරු කරන්න!
එය අවහිර කරන්න!
යකෝ! ඒක නම් මට හොඳටම බය හිතුනා.
ඒක අවහිර කරන්න.
දුරකථනය කොහෙද? මම නැවත කතා කරන්නම්.
මම ඒක දැම්මා.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තේ කොහොමද?
දැන් ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මේක වඩාත් හදිසියි.
ඔයා කවුද?
-මොකක්ද?
-ඒ ඔයා දොර අල්ලගෙන හිටියේ නැති නිසා.
ඔයා හිටියා නම්,
ජිම් ටීචර් ඇතුලට එන්නේ නැහැ.
ඔයා නිසා අපි මැරෙන්න ළඟයි.
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා දොර අල්ලගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඔයා පට්ට මෝඩයෙක්.
ග්යොංසු.
-උඹ බැල්ලි.
-උඹට මාව අල්ලන්න කොච්චර හයියක්ද?
මේවා මාරු කළාට පස්සේ රණ්ඩු වෙන්න.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඇය හරි. නවත්තන්න.
අපි මේක ඉවර කළාට පස්සේ සටන් කරන්න, ග්යොන්ග්-සු.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
සු-හ්යොක් කොහෙද?
කවුරුහරි ඔහුව දැක තිබේද?
ඔයා එයා එක්ක හිටියා.
ඔහු මගේ පිටුපසින් හිටියා, නමුත්...
එහෙනම් එයා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපොයි නෑ.
ඔවුන් සියල්ලෝම හැරී ඇත.
මම හිතන්නේ අපි හැර අනිත් හැමෝම හැරුණා.
අපි නැවතත් පිටුවහල් වෙලා.
මේක තාමත් අපායක්.
හැමෝම මැරෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ හැම එකක්ම.
ඔයා. කට වහගන්න.
අපි තව ටිකක් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
හරි. හරි.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා ගිහින් කියලද?
අපි මොකද කරන්නේ?
අපි එළියට ගිහින් පොලිසියට කතා කළ යුතු නැද්ද?
අපිට දැන් එළියට යන්න බෑ.
මට විශ්වාසයි එයාලා තාමත් එළියේ ඉන්නවා කියලා.
මේ තත්වය තුළ දුම් පානය කරන්නේ කවුද?
ඔයා කවුද ගෑනු ළමයින්ගෙ කාමරේ හැංගෙන්න?
පිරිමියෙක් වෙන්න. දක්ෂයි.
ඇයි, ඔයා... ඔයා කවුද?
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න. ඒ මි-ජින්.
මි-ජින්? පාක් මි-ජින්?
ඔව්.
ජූන්-සොං.
මට ඇත්තටම කරකැවිල්ල.
ඒක නරකද?
-අපි මොකද කරන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ. ඒක අමුතුයි.
හැම දෙයක්ම ඇහෙන්නේ අවුල් වෙලා වගේ, මට කරකැවිල්ල වගේ.
හා-ලිම්, ඒක කම්පනය නිසා වෙන්න ඇති.
එළියේ දේවල් සන්සුන් වුණාම අපි රෝහලට යමු , හරිද?
හරි හරී.
ඒ මොකක්ද? ඒ කවුද?
හේයි, අරින්න.
-අරින්න. දැන්!
-ඇයි, ඔයා--
-එළියට යන්න.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
හෙල්ලෙන්න එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මචං, මාව අතාරින්න.
මි-ජින්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයා ටැග් සෙල්ලම් කරන්න දන්නවා නේද?
අපි හැමෝම මෙතන හැංගිලා ඉන්නේ
කාගෙන් හරි බේරෙන්න.
නමුත් දැන්…
ඔයා තමයි ඒ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? දොර අල්ලගෙන ඉන්න.
නමුත් හා-ලිම්...
මම ඔයාට කිව්වා එයා ටිකක් කියලා. මෙහෙට එන්න.
මි-ජින්, මේක කරන්න එපා.
මම හොඳින්.
මාව එළියට දාන්න.
කට වහගන්න, සොම්බි බැල්ලිය.
ජූන්-සොං, මේක කරන්න එපා.
මාව එළියට දාන්න.
අපි දෙන්නා මෙහෙට ආවේ එකට.
මම ඔයාව බේරගත්තා, මතකද?
ඔයා එයාව එළියට දැම්මොත්, අපි හැමෝම මැරෙයි.
ජරාව.
ඒක එකතු කරන්න. උඩ බලන්න.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
-එයා හැරුනොත්, අපිට එයාව මරන්න වෙනවා.
-හ-ලිම්ව මරන්නද?
එයා හා-ලිම් නෙවෙයි. එයා සොම්බියෙක්.
නමුත් තවමත්,
අපට වෙනත් විකල්ප තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මි-ජින්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවනම් ඒක කරන්න ඕනද?
ඔයා අන්තිමට හැරෙන්නයි යන්නේ.
මම දන්නවා. නමුත්,
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
මම වෙන කාවවත් මරන්න කලින් උඹව මරනවා.
පිස්සු බැල්ලිය.
මි-ජින්.
මට හොඳටම බයයි--
සුදානම් වන්න.
මම කිව්වා ලෑස්ති ​​වෙන්න කියලා.
කුමක් සඳහා ද?
ඇයව මරන්න.
ඔයා ඒක සදහටම අල්ලගෙන ඉන්නද හදන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි. ඇයි එයා මැරෙන්නේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට මේක හරි තැන නොවෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද…
එපා. අපි මිනිස්සු.
අපි සොම්බි නෙවෙයි, බැල්ලි.
හේයි, මම හිතන්නේ ඒවා හරි.
සොම්බිවරු ශාප කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් හැරුනොත් වෙඩි තියන්න.
පිස්සු බැල්ලි. අපි සොම්බි නෙවෙයි!
හයෝසන් උසස් පාසලේ සිසුන් සහ ගුරුවරුන් .
මම පාක් සුන්-හ්වා, ඉංග්‍රීසි ගුරුවරයා.
පාසල පුරාම අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී .
සමහර සිසුන් මිනිසුන්ට අවිචාරවත් ලෙස පහර දෙති
,
ඉතින් කරුණාකර ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සොයාගෙන</i
> ආරක්ෂාව ලබා ගන්න.
තවද ඕනෑම ශිෂ්‍යයෙකු
හෝ පීඨයක් මෙය අසා හැකි නම්,
කරුණාකර පොලිසියට
සහ ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කරන්න.
ශිෂ්‍යයිනි,
උදව් ලැබෙන තුරු ආරක්ෂිත තැනක සැඟවී සිටින්න.
ඔබට පාසලෙන් පිටතට යා හැකි නම්,
කරුණාකරලා එළියට යන්න.
මම නැවත කියනවා.
සමහර සිසුන්…
යාලුවනේ.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
මම දන්නේ නැහැ
මොකද වෙන්නේ නැත්නම් ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ.
තවමත්,
ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සොයාගෙන සැඟවෙන්න.
මට කණගාටුයි
මට කිසිම උදව්වක් කරන්න බෑ.
රිදගන්න එපා, හරිද?
අපි ජීවතුන් අතර නැවත හමුවෙමු.
හරිද?
ගලවා ගැනීමේ තුන්වන කණ්ඩායම,
හයෝසන් රෝහලට යනවා.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම හතර, හයෝසන් මංසන්ධියේ අනතුරට යන්න .
දෙවන ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම, ඔබට තවත් ඇමතුමක් තිබේ.
හයෝසන් හයි හි ගින්නක්.
කරුණාකර වහාම එහි යන්න.
මුදවා ගැනීමේ කණ්ඩායම එක, ස්ථානය වාර්තා කරන්න.
මේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ එක.
අපි අනතුර සිදු වූ ස්ථානයට ළඟා වුණා.
මේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම දෙකයි. අපි
හයෝසන් උසස් පාසලේ ගින්න ඇති ස්ථානයට යමු.
අනතුරු වාර්තා දිගටම එනවා.
ඔබ සිටින තැන සියලුම ඒකක සූදානම්.
අපි යමු.
තෝ පොඩි ජරාවක්!
-ඒ මොකටද?
-මැස්සෙක්.
ඔයා කලින් ඔන්-ජෝගෙන් අහලා තිබුණා නේද?
ඇය සු-හ්යොක්ට පාපොච්චාරණය කළාය.
ඉතින් කුමක් ද?
ගිහින් ඇයව සනසන්න.
මම උත්සාහ කරනවා, නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ඒක කරන්න.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ඇය කැමති කාටද මට මේකෙන් ඇති විශේෂත්වය?
එය අමතක කරන්න.
ඔන්-යෝ.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි සු-හ්යොක් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔහු මලල ක්‍රීඩා දක්ෂයි, සුපිරි වේගවත්.
හරි.
නමුත්
චියොන්ග්-සන්ගේ හැසිරීම අමුතුයි.
එයා හරිම කේන්තිකාරයි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාට කැමතියි.
මට හරියටම කියන්න පුළුවන්.
නැහැ, එයාට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
එයාට ඒ වගේ දේවල් දැනෙන්නේ නැහැ.
එයා මට විහිළු කරනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සීතල?
කුමක් ද?
ඔබේ අත ඇත්තටම...
මගේ අත ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
-මොකක්ද අවුල? ඔයා--
-නෑ, මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි. ඇත්තටම.
මම කියන්නේ ඒකයි. මම ඇත්තටම එහෙම නෙවෙයි.
ඇය ටිකක් කම්මැලියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දෂ්ට කළාද?
නැහැ, මම නෙවෙයි!
හේයි. ඔයා හොඳින් නේද?
ඔන්-යෝ.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නෑ නේද?
මම ඒගොල්ලො වගේ නෙවෙයි නේද?
මම නැහැ.
මම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
එයාව මෙතනින් අරන් යන්න!
ඇයව දැන් එළියට ගන්න!
ෂිට්. උන් උඩට නගින්නයි යන්නේ.
නැත.
මම සනීපෙන්!
ඔන්-යෝ.
යන්න දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න! මොනවා හරි කරන්න!
ඇයව ජනේලයෙන් එළියට විසි කරන්න.
නෑ. යන්න දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න! ඇය සොම්බියෙක් බවට පත් වෙනවා!
නැහැ, අයි-සැක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අයි-සක්, එපා.
නවත්වන්න!
මම කිව්වා, නවත්තන්න!
චියොන්ග්-සන්!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
-අතහරින්න.
-මම-සක්.
ඔයා අතාරින්න ඕන.
ඔයාට දිලිසීමක් ඕනද?
- කමක් නෑ. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- යන්න.
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
ඒක හොඳයි. බලන්න.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා!
හේයි!
ඔන්-යෝ.
එන්න මේක අල්ලගන්න!
අපි එළියට යමු.
අපිට මෙතන වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බෑ.
අපි කොහෙද යන්නේ? කොහොමද?
කලින් ආපු ලණුව.
ග්යොංසු.
ඔව්?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඒක පොඩ්ඩක් අරින්න.
හෝස් එක ගැළපෙන්න ඇති.
බේරගන්න අය එනකම් ඉන්න එක හොඳ නැද්ද ?
අපි බලාගෙන හිටියොත් අපි හැමෝම මැරෙන්න පුළුවන්.
මේකෙන් අපිව ඉක්මනට මරන්න පුළුවන්. අපි--
අපට කළ හැකි හොඳම දේ කෙනෙකු එනතුරු බලා සිටීමද ?
ඒක ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
ක්‍රීඩා කිරීම හැර වෙන කිසිම දෙයකට මම මගේ උපරිමය කවදාවත් දීලා නැහැ .
ඔයාට තේරුනාද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජනාධිපතිතුමනි, දොර අල්ලගෙන ඉන්න.
මට ගැට ගහන්න උදව් කරන්න.
කෙසේද?
ඒක ඔතා ගැට ගහන්න.
ඒ නිසා අතක් හෝ පාදයක් ගැළපෙනවා.
අඩියක් තියන්න තරම් ලොකුද?
සිග්සැග්. ඒවා සිග්සැග් එකකින් බැඳ තබන්න.
සෙන්ටිමීටර 50 ක පියවරෙන් පියවර.
-සිග්සැග්.
-මේක හරිද?
එහාට යන්න.
ඇති, හරිද?
අපි යමු.
අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම පහළට ගිහින් හිස් කාමර පරීක්ෂා කරන්නම්.
මම කියන වෙලාවට එන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පහළට යන්න.
කුමක් ද?
ග්යොංසු,
ඔයා මුලින්ම යන්න.
ඇයි? ඔයා මොනවා හරි දැක්කද?
නෑ. ඔයා යන්න.
එතන මොනවද තියෙන්නේ?
යන්න.
එහෙනම් ඔයා යන්න.
- යන්න.
- එතනට නගින්න.
ඔයා යන්න ඕනේ.
එහෙනම් ඔයා යන්න, මෝඩයා.
නැහැ. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ඒක නම් හරි.
නමුත් මම ඇයි--
ඒක අල්ලගෙන යන්න.
ගල්, කඩදාසි, කතුර?
- යන්න.
- මම කියන්නේ...
- මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
-හේයි. ඉන්න.
ඒක කොහෙද? ඉන්න.
- ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
- ඉන්න, මට බැහැ.
ඔයාගේ කකුල ඇතුලට දාන්න.
ඔහ්, මට තේරුණා.
පරිස්සමෙන්.
ඒක නම් පව්. කොහෙද ඒක?
ෂිට්. ඔයා මාව බය කළා.
ඒකට සාප වේවා.
මම යන්නම්.
මම මුලින්ම පහළට යන්න ඕන.
එක එක පුද්ගලයා.
ඒක ගොඩක් සෙලවුනොත් ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක හොල්ලන්නේ නැහැ.
- මට කොච්චර වෙලාවක් ඉන්න වෙයිද?
- තව ටික වෙලාවක් විතරයි.
ෂිට්. ඇයි ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ?
ග්යොන්ග්සු!
මිසිස් පාර්ක්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඉක්මන් කරන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරිද.
චියොන්ග්-සන්!
මිස් පාර්ක් ඇවිත්!
මිස් පාර්ක් ඉන්නේ දෙවෙනි මහලේ.
දෙවන මහල? විකාශන කාමරය?
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
ඔයා අනිත් අය එක්කද හිටියේ?
එයාලා විද්‍යාගාරේ ඉන්නේ.
එයාලා දැන් එයි.
පහළට එන්න! හරිද?
පහළට එන්න!
ඇත්තටම!
කුමක් ද?
පරිස්සමෙන්. මම ඔයාව අල්ලගත්තා. ඉන්න.
-ඩේ-සු.
-ඔයා හරිම බරයි.
-සිහින-සු.
-මිස්. පාර්ක්.
ආරක්ෂිතව පහළට එන්න.
කවුළු රාමුව අල්ලා ගන්න.
-එයාව අල්ලගන්න.
-යන්න දෙන්න.
-මට කැක්කුමක් තියෙනවා!
-ඔයා හොඳින්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබේ දණහිස කෙළින් කරන්න.
-මගේ කකුල් නෙවෙයි!
-ඔයාගේ බෙල්ල පරිස්සම් කරගන්න!
හොඳයි. ඔයා නියමයි.
පහළට යන්න.
ඇත්තටම…
ඒක එකතු කරගන්න.
මෙතන කවුද යාළුවෙක් නැති කරගෙන නැත්තේ?
මැරුණු හැමෝම ගැන හිතන්න.
ඇයි ඔයා...
මම කැමති කවුරුත් නැහැ.
නමුත් ඔබට කැමති අය ඉන්නවා.
ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි...
ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් ජීවත් විය යුතුයි.
අපි යමු.
සු-හ්‍යොක්, අපි නම්-රා විකාශන කාමරයේ ඉන්නේ.
අපොයි.
ඉක්මන් කරන්න.
හරි. එයාව අල්ලගන්න.
පරිස්සමෙන්.
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, ආයතන,
තවද මෙම සංදර්ශනයේ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥